Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# Transition_Validate_Precursor_ordinal_must_be_the_lenght_of_the_peptide
source: Precursor ordinal must be the length of the peptide.
chs: 母离子序数必须是肽段的长度。
ja: プリカーサー序数はペプチドの長さでなければなりません。

# SummaryPeptideGraphPane_SummaryPeptideGraphPane_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# CommandLine_GetDataSources_Error__No_data_sources_found_in_directory__0__
source: Error: No data sources found in directory {0}.
chs: 错误：目录{0}中未找到数据源。
ja: エラー： ディレクトリ{0}内でデータソースが見つかりませんでした。

# CompareElement_CompareElement__Compare____
source: <Compare...>
chs: <比较…>
ja: <比較...>

# ConfigureToolsDlg_btnFindCommand_Click_Command_Files
source: Command Files
chs: 命令文件
ja: コマンドファイル

# RtGraphValue_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

# ExportOptimize_DP_Declustering_Potential
source: Declustering Potential
chs: 去簇电压
ja: デクラスタリングポテンシャル

# PeptideGridViewDriver_ValidateRow_Missing_peptide_sequence_on_line__0_
source: Missing peptide sequence on line {0}
chs: 第 {0} 行缺少肽段序列
ja: {0}行目の欠損しているペプチドシークエンス

# SkylineWindow_ShowEditCalculatorDlg_Update__0__calculator
source: Update {0} calculator
chs: 更新{0}计算器
ja: {0}カルキュレータをアップデート

source: Error: The file {0} could not be saved. Check that the specified file directory exists and is writeable.
chs: 错误：文件{0}无法保存。 查看指定的文件目录存在并且可写入。
ja: エラー： ファイル{0}を保存できませんでした。 指定されたファイルディレクトリが存在し、書き込みが可能か確認します。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Start_Time
source: Start Time
chs: 启动时间
ja: 開始時間

# TransitionGroupTreeNode_RenderTip_Decoy_Mass_Shift
source: Decoy Mass Shift
chs: 诱饵质量偏移
ja: デコイ質量シフト

source: Isolation scheme cannot have a right filter without a left filter
chs: 分离方案无法在不具备左过滤器的情况下具备右过滤器
ja: 単離スキームでは、左フィルタなしでは右フィルタを持つことはできません

# ImportResultsDlg_OkDialog_The_specified_name_already_exists_for_this_document
source: The specified name already exists for this document.
chs: 指定的名称已经针对此文档存在。
ja: 指定した名前が既にこのドキュメント内にあります。

source: You must export a {0} transition list and manually import it into a method file using vendor software.
chs: 您必须导出一个{0}离子对列表并使用供应商软件来将其手动导入方法文件。
ja: {0}トランジションリストをエクスポートし、ベンダーソフトウェアを使用して手動でメソッドファイルにインポートする必要があります。

# RDotPPropertyAccessor_PrecursorProperty_Dot_Product_To__0_
source: Dot Product To {0}
chs: 点积至 {0}
ja: {0}に対する内積

source: Continue peak boundary import ignoring these files?
chs: 继续峰边界导入忽视这些文件？
ja: これらのファイルを無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

source: Multiple reference spectra found for peptide {0} in the library {1}.
chs: 在库{1}中针对肽段{0}发现多个参考谱图。
ja: ライブラリ{1}でペプチド{0}の複数の参照スペクトルが見つかりました。

source: Missing scan time value on scan {0}. Scan times are required for overlap-based demultiplexing.
chs: 在扫描{0}上缺少扫描时间值。基于重叠的多路复用需要扫描时间。
ja: スキャン{0}の損失しているスキャン時間値。重複ベースの逆多重化にはスキャン時間が必要です。

source: A retention time predictor with that name already exists. Please choose a new name.
chs: 具有此名称的保留时间预测器已经存在。请选择一个新名称。
ja: その名前の保持時間予測が既に存在しています。新しい名前を選択してください。

# BuildLibraryDlg_btnAddFile_Click_Matched_Peptides
source: Matched Peptides (
chs: 匹配的肽段（
ja: 一致するペプチド（

source: Explicit retention time window requires an explicit retention time value.
chs: 明确保留时间窗口需要明确保留时间值。
ja: 明示的保持時間ウィンドウには、明示的保持時間値が必要です。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Explicit_Compensation_Voltage
source: Explicit Compensation Voltage
chs: 明确的补偿电压
ja: 明示的補償電圧

source: The modification {0} is not valid. Expected a numeric delta mass.
chs: 修饰{0}无效。预期出现数字增量质量。
ja: 修飾{0}が有効ではありません。期待された数値誤差質量。

source: A precursor with that adduct and label type already exists.
chs: 已存在带该加合物和标记类型的母离子。
ja: その付加イオンと標識タイプを持つプリカーサーイオンは既に存在します。

# SkylineWindow_FindIonMobilityLibrary_Find_Ion_Mobility_Library
source: Find Ion Mobility Library
chs: 查找离子迁移库
ja: イオン移動度ライブラリを検索

# PeptideTreeNode_Heading_Title
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeakBoundaryImporter_Import_Sample__0__on_line__1__does_not_match_the_file__2__
source: Sample {0} on line {1} does not match the file {2}.
chs: 第 {1} 行上的样品{0}不匹配文件{2}。
ja: {1}行目の試料{0}がファイル{2}に一致しません。

source: Instrument maximum m/z value {0} is less than {1} from minimum {2}.
chs: 仪器最大质荷比值 {0} 小于来自最小值 {2} 的 {1}。
ja: 装置の最大m/z値{0}は最小{1}より{2}低い値です。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_compensation_voltage__0_
source: Invalid compensation voltage {0}
chs: 无效补偿电压 {0}
ja: 無効な補償電圧{0}

# PeptideFilter_ExcludeExprToRegEx_Invalid_exclusion_list
source: Invalid exclusion list.
chs: 无效的排除列表。
ja: 無効な排除リストです。

source: Please check the command location is correct for this tool.
chs: 请查看命令位置针对此工具是正确的。
ja: このツールに対してコマンドの場所が正しいか確認してください。

# LibrarySpec_PEP_RANK_COPIES_Spectrum_count
source: Spectrum count
chs: 谱图计数
ja: スペクトル数

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateCalculatorGraph_unknown
source: unknown
chs: 未知
ja: 不明

source: You are missing medium tune optimized compensation voltages for the following:
chs: 您缺失了对于以下的中等调谐最优补偿电压：
ja: 以下の最適補償電圧が標準調整されていません：

source: OverlapDemultiplexer:InitializeFile Improperly-formed overlap multiplexing file
chs: 重叠多路输出选择器：错误地初始化文件形成了重叠多路复用文件
ja: OverlapDemultiplexer：InitializeFileが不適切な形式で多重化ファイルと重複しています

source: The peptide '{0}' appears multiple times in the added list.
chs: 肽段“{0}”在添加的列表中出现多次。
ja: ペプチド「{0}」が追加リストに複数回表示されています。

# CommandLine_SetFullScanSettings_Changing_full_scan_product_resolution_to__0__
source: Changing full-scan product resolution to {0}.
chs: 将全扫描子离子分辨率更改为 {0}。
ja: フルスキャンプロダクト分解能を{0}に変更中。

source: There is already an optimization with sequence '{0}' and product ion '{2}' in the list.
chs: 列表中已经存在带有序列 '{0}'和子离子 '{2}'的最优化结果。
ja: リスト内にシークエンス「{0}」およびプロダクトイオン「{2}」を持つ最適化が既にあります。

source: This protein was not found in the background proteome database.
chs: 该蛋白质未在背景蛋白质组数据库中发现。
ja: このタンパク質がバックグラウンドプロテオームデータベースで見つかりませんでした。

# SkylineWindow_Paste_Paste_peptide_list
source: Paste peptide list
chs: 粘贴肽段列表
ja: ペプチドリストの貼り付け

# IsolationScheme_DoValidate_The_precursor_m_z_filter_must_be_between__0__and__1_
source: The precursor m/z filter must be between {0} and {1}
chs: 母离子质荷比过滤器必须在{0}和{1}之间
ja: プリカーサーm/zフィルタは{0}から{1}の間でなければなりません

source: Times ({0}) and intensities ({1}) disagree in point count.
chs: 时间（{0}）和强度（{1}）在计数点上有差异。
ja: 点数内の時間 ({0}) と強度 ({1}) が一致しません。

source: Retention time regression must specify a sequence to score calculator.
chs: 保留时间回归必须针对得分计算器指定一个序列。
ja: 保持時間回帰では、スコアカルキュレータに対するシークエンスを指定する必要があります。

# PeakScoringModelList_Title_Edit_Peak_Scoring_Models
source: Edit Peak Scoring Models
chs: 编辑峰得分模型
ja: ピークスコアモデルを編集

source: The database for the calculator {0} could not be opened. Check that the file {1} was not moved or deleted.
chs: 针对计算器{0}的数据库无法被打开。检查文件{1}未被移动或删除。
ja: カルキュレータ{0}のデータベースが開けませんでした。ファイル{1}が移動または削除されていないことを確認します。

# EditIrtCalcDlg_OkDialog_Please_enter_a_name_for_the_iRT_calculator
source: Please enter a name for the iRT calculator.
chs: 请针对 iRT 计算器输入一个名称。
ja: iRTカルキュレータの名前を入力してください。

# EditServerDlg_OkDialog_Verifying_server_information
source: Verifying server information.
chs: 验证服务器信息。
ja: サーバー情報の確認中。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Background
source: Background
chs: 背景
ja: バックグラウンド

source: Error: Imported assay library {0} lacks iRT values.
chs: 错误：导入的分析库{0}缺少 iRT 值。
ja: エラー：インポート済みのアッセイライブラリ{0}にはiRT値がありません。

# SkylineWindow_FindIrtDatabase_The_database_file_specified_could_not_be_opened
source: The database file specified could not be opened:
chs: 指定的数据库文件无法打开：
ja: 指定されたデータベースファイルは開けませんでした：

# EditIrtCalcDlg_OkDialog_library_table_name
source: library
chs: 库
ja: ライブラリ

# TextUtil_DESCRIPTION_TSV_TSV__Tab_delimited_
source: TSV (Tab delimited)
chs: TSV （制表符分隔）
ja: TSV（タブ区切り）

source: Please specify 'overwrite' or 'parallel' with the --tool-zip-conflict-resolution command.
chs: 请使用“--工具-zip-冲突-分辨率”命令指定“覆盖”或“并行”。
ja: --tool-zip-conflict-resolutionコマンドとともに「上書き」または「並列」を指定してください。

# ChromCacheWriter_Complete_Failure_attempting_to_write_the_file__0_
source: Failure attempting to write the file {0}
chs: 尝试写入文件{0}失败
ja: ファイル{0}を書き込もうとして失敗しました

# AsyncChromatogramsGraph2_AsyncChromatogramsGraph2_Canceled
source: Canceled
chs: 已取消
ja: キャンセル

# PasteDlg_AddFasta_This_must_start_with
source: This must start with '>'
chs: 它必须以“>”开始
ja: これは「>」から始まる必要があります

# RtGraphValue_FWHM_Time
source: FWHM Time
chs: 半峰宽时间
ja: FWHM時間

source: Insert Molecule Transition List
chs: 插入分子离子对列表
ja: 分子トランジションリストを挿入

# SmallMoleculeTransitionListReader_SmallMoleculeTransitionListReader_
source: Error reading molecule column headers, did not recognize: {0} Supported values include: {1}
chs: 读取分子列标题时出错，无法识别： {0} 支持的值包含： {1}
ja: 分子列ヘッダーを読み取り中のエラー。次を認識しません： {0} サポートされる値に次が含まれます： {1}

# FileProgressControl_btnRetry_Click_Graph
source: Graph
chs: 图
ja: グラフ

# FileProgressControl_btnRetry_Click_Log
source: Log
chs: 对数
ja: ログ

# FileProgressControl_GetErrorLog_
source: There were {0} failed import attempts.
chs: 有 {0} 次失败的导入尝试。
ja: {0}回のインポート試行失敗がありました。

# FileProgressControl_GetErrorLog_2
source: Here are the last 3 errors:
chs: 以下是最近 3 个错误：
ja: 最後の3件のエラーは次の通りです：

# FileProgressControl_SetStatus_
source: At {0}: {1}
chs: 位于 {0}： {1}
ja: {0}に： {1}

# CommandArgs_ParseArgsInternal_No_isolation_list_will_be_exported_
source: No isolation list will be exported.
chs: 无分离列表将被导出。
ja: 単離リストはエクスポートされません。

source: The instrument type {0} is not valid for isolation list export
chs: 仪器类型{0}不是针对分离列表导出的有效类型
ja: 装置タイプ{0}が単離リストエクスポートに対し、有効ではありません

# AssociateProteinsDlg_ApplyChanges_Associated_proteins
source: Associated proteins
chs: 关联的蛋白质
ja: 関連付けられたタンパク質

source: No matches were found using the imported fasta file.
chs: 没有找到使用导入的 fasta 文件的匹配。
ja: インポート済みのFASTAファイルを用いて一致が見つかりませんでした。

source: No matches were found using the background proteome.
chs: 没有从背景蛋白质组中找到匹配。
ja: バックグラウンドプロテオームを用いて一致が見つかりませんでした。

# AssociateProteinsDlg_UseFastaFile_There_was_an_error_reading_from_the_file_
source: There was an error reading from the file.
chs: 从文件读取时发生错误。
ja: ファイルから読み込み中にエラーが発生しました。

# DeconvolutionMethod_FAST_OVERLAP_Fast_Overlap
source: Fast Overlap (Experimental)
chs: 快速重叠（实验）
ja: 高速重複（実験用）

# MidasLibrary_SpecFilter_MIDAS_Spectral_Library
source: MIDAS Spectral Library
chs: MIDAS 谱图库
ja: MIDASスペクトルライブラリ

# ViewLibSpectrumGraphItem_Title__0__1_
source: {0}{1} m/z
chs: {0}{1} 质荷比

source: Failed to remove library runs from the MIDAS library.
chs: 从 MIDAS 库中删除库运行失败。
ja: MIDASライブラリからのライブラリ実行の削除に失敗しました。

# MidasLibrary_AddSpectra_Error_loading_MIDAS_library_for_adding_spectra_
source: Error loading MIDAS library for adding spectra.
chs: 加载 MIDAS 库以供添加谱图时发生错误。
ja: スペクトル追加のためMIDASライブラリを読み込む際にエラーが発生しました。

# MidasLibrary_AddSpectra_Adding_spectra_to_MIDAS_library
source: Adding spectra to MIDAS library
chs: 正在添加谱图到 MIDAS库
ja: MIDASライブラリにスペクトルを追加中

# MidasLibrary_Load_Loading_MIDAS_library
source: Loading MIDAS library
chs: 正在加载 MIDAS库
ja: MIDASライブラリを読み込み中

# MidasLibrary_Load_Error_reading_LibInfo_from_MIDAS_library
source: Error reading LibInfo from MIDAS library
chs: 从 MIDAS库读取 LibInfo 时发生错误
ja: MIDASライブラリからLibInfoを読み取り中にエラーが発生しました

# MidasLibrary_AddSpectra_Reading_MIDAS_spectra
source: Reading MIDAS spectra
chs: 正在读取 MIDAS 谱图
ja: MIDASスペクトルを読み取り中

# AssociateProteinsDlg_UseBackgroundProteome_No_background_proteome_defined
source: No background proteome defined, see the Digestion tab in Peptide Settings for more information.
chs: 未定义任何背景蛋白质组，请参阅“肽段设置”中的“酶解”选项卡以了解更多信息。
ja: バックグラウンドプロテオームは定義されていません。詳細は[ペプチド設定]の[消化]タブを参照してください。

source: Grouping peptides by protein has not yet been implemented for scheduled methods.
chs: 尚未对预定的方法实施按蛋白质对肽段进行分组。
ja: タンパク質別ペプチドのグループ化は、スケジュールメソッドでまだ実装されていません。

# SkylineWindow_CreateGraphMassError_Mass_Errors
source: Mass Errors
chs: 质量误差
ja: 質量誤差

# MassErrorReplicateGraphPane_UpdateGraph_Mass_Error
source: Mass Error (ppm)
chs: 质量误差 (ppm)
ja: 質量誤差PPM

source: Select a peptide to see the mass error graph
chs: 选择一个肽段，以查看质量误差图
ja: 質量誤差グラフを表示するペプチドを選択

source: The number of targets exceeds the limit for this operation.
chs: 目标数超出了此操作的限制。
ja: ターゲット数が、この操作の制限を超えています。

# MassErrorHistogramGraphPane_UpdateGraph_Count
source: Count
chs: 计数
ja: 数

# MassErrorHistogramGraphPane_AddLabels_Mass_Errors_Unavailable
source: Mass Errors Unavailable
chs: 质量误差不可用
ja: 質量誤差が利用不可

# MassErrorHistogramGraphPane_AddLabels_mean
source: Mean
chs: 平均
ja: 平均

# MassErrorHistogramGraphPane_AddLabels_standard_deviation
source: Standard Deviation
chs: 标准偏差
ja: 標準偏差

source: This document contains only positive ion mode transitions, and the imported file contains only negative ion mode data so nothing can be loaded. Negative ion mode transitions need to have negative charge values.
chs: 本文档仅包含正离子模式离子对，而导入的文件仅包含负离子模式数据，因此，没有任何内容可加载。 负离子模式离子对需要有负电荷值。
ja: このドキュメントには陽イオンモードのトランジションのみが含まれ、インポート済みのファイルには陰イオンモードのデータのみが含まれているので、他のものが読み込めないようになっています。 陰イオンモードのトランジションには、負電荷の値が必要です。

source: This document contains only negative ion mode transitions, and the imported file contains only positive ion mode data so nothing can be loaded.
chs: 本文档仅包含负离子模式离子对，而导入的文件仅包含正离子模式数据，因此，没有任何内容可加载。
ja: このドキュメントには陰イオンモードのトランジションのみが含まれ、インポート済みのファイルには陽イオンモードのデータのみが含まれているので、他のものが読み込めないようになっています。

# CalculateIsolationSchemeDlg_OkDialog_Window_width_not_even
source: Odd numbered window widths are not supported for overlapped demultiplexing with optimized window placement selected.
chs: 奇数窗口宽度不受所选优化窗口放置重叠分解支持。
ja: 奇数の番号が付いたウィンドウの幅は、最適化されたウィンドウの配置が選択された際、重複した逆多重化ではサポートされません。

# CalculateIsolationSchemeDlg_OkDialog_Window_width_must_be_an_integer
source: Window width must be an integer value when optimize window placement is selected.
chs: 当选择了优化窗口放置时，窗口宽度必须是一个整数。
ja: ウィンドウの幅は、最適化されたウィンドウの配置が選択されている際、整数でなければなりません。

# GenerateDecoysError_No_peptide_precursor_models_for_decoys_were_found_
source: No peptide precursor models for decoys were found.
chs: 未找到针对诱饵的肽段母离子模型。
ja: デコイのペプチドプリカーサーモデルは見つかりませんでした。

# CommandLine_AddDecoys_Error__Attempting_to_add_decoys_to_document_with_decoys_
source: Error: Attempting to add decoys to document with decoys.
chs: 错误：正在尝试对有诱饵的文档添加诱饵。
ja: エラー：デコイを有するドキュメントにデコイを追加しようとしています。

# CommandLine_AddDecoys_Error_The_number_of_peptides
source: Error: The number of peptides {0} must be less than the number of peptide precursor models for decoys {1}, or use {2}={3} decoy generation method.
chs: 错误：肽段数目 {0} 必须小于针对诱饵 {1} 的肽段母离子模型数目，或使用 {2}={3} 诱饵生成方法。
ja: エラー：ペプチド{0}の数は、デコイ{1}のペプチドプリカーサーモデルの数より少なくなければなりません。でなければ、{2}={3}のデコイ生成法を使用してください。

# CommandLine_AddDecoys_Added__0__decoy_peptides_using___1___method
source: Added {0} decoy peptides using '{1}' method
chs: 已经使用“{1}”方法添加了 {0} 个诱饵肽段
ja: 「{1}」メソッドを使用して{0}個のデコイペプチドを追加しました

# PeptideSettingsUI_ShowBuildLibraryDlg_Finishing_up_building_library
source: Finishing up building library
chs: 正在完成建立库。
ja: ライブラリ構築の終了中

# StandardType_SURROGATE_STANDARD_Surrogate_Standard
source: Surrogate Standard
chs: 替代标准
ja: サロゲート標準

source: The number of peptides {0} must be less than the number of peptide precursor models for decoys {1}, or use the '{2}' decoy generation method.
chs: 肽段数目 {0} 必须小于针对诱饵 {1} 的肽段母离子模型数目，或使用 ‘{2}’ 诱饵生成方法。
ja: ペプチド{0}の数は、デコイ{1}のペプチドプリカーサーモデルの数より少なくなければなりません。でなければ、「{2}」のデコイ生成法を使用してください。

# MassErrorHistogram2DGraphPane_Graph_Mz
source: m/z
chs: 质荷比

# MassErrorHistogram2DGraphPane_Graph_Retention_Time
source: Retention Time
chs: 保留时间
ja: 保持時間

source: Adduct {0} charge {1} does not agree with declared charge {2}
chs: 加合物 {0} 电荷 {1} 与声明电荷 {2} 不匹配
ja: 付加物の{0}電荷{1}が、宣言済みの電荷{2}と一致しません

source: Unknown symbol "{0}" in adduct description "{1}"
chs: 加合物描述“{1}”中有未知符号“{0}”
ja: 付加物の説明「{1}」にある記号「{0}」は未知です

# BioMassCalc_ApplyAdductToFormula_Failed_parsing_adduct_description___0__
source: Failed parsing adduct description "{0}"
chs: 解析加合物描述“{0}”失败
ja: 付加物の説明「{0}」の解析に失敗しました

source: Failed parsing adduct description "{0}": declared charge {1} does not agree with calculated charge {2}
chs: 解析加合物描述“{0}”失败：声明电荷 {1} 与计算的电荷不匹配 {2}
ja: 付加物の説明「{0}」の解析に失敗しました：宣言済みの負荷{1}が算出済みの負荷{2}と一致しません

# SrmDocument_GetSmallMoleculeGroupId_molecules
source: molecules
chs: 分子
ja: 分子

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Precursor_Adduct
source: Precursor Adduct
chs: 母离子加合物
ja: プリカーサー付加物

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Product_Adduct
source: Product Adduct
chs: 子离子加合物
ja: プロダクトの付加物

source: Formula already contains an adduct description, and it does not match.
chs: 公式已经包含加合物描述，但是它不匹配。
ja: 式には既に付加物の説明が含まれており、一致しません。

# IonInfo_AdductTips_
source: Adducts: Ion formulas may contain an adduct description using the defacto standard notation as seen at http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator (e.g. "C47H51NO14[M+IsoProp+H]"). When only the ion charge is known (often the case with fragments) charge-only adducts such as "[M+]" (z=1), "[M-]" (z=-1), "[M+3]" (z=3), etc., may be used. Multipliers (e.g. the "2" in "[2M+K]") and isotope labels (e.g. the "2Cl37" in "[M2Cl37+H]") are supported. Recognized adduct components include normal chemical symbols and:{0} Charge states are inferred from the presence of these adduct components:{1}
chs: 加合物： 离子公式可能包含使用 defacto 标准表示法的加合物描述，请参见 http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator（例如"C47H51NO14[M+IsoProp+H]"）。 当仅已知离子电荷时（通常是片段的情况），可能使用仅电荷加合物，比如 "[M+]" (z=1)、"[M-]" (z=-1)、"[M+3]" (z=3) 等。 支持乘数（例如，"[2M+K]" 中的“2”），以及同位素标记（例如， "[M2Cl37+H]"中的“2Cl37”）。 识别出的加合物成分包含正常的化学符号以及：{0} 从这些加合物成分状态推断出电荷状态：{1}
ja: 付加イオン： イオン式中に、事実上の表記基準となっている表記法（http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator）に則った付加イオンの表記が含まれている場合があります（例：「C47H51NO14[M+IsoProp+H]」）。 イオン電荷のみが分かっている場合（フラグメントではそのケースが多い）、電荷のみの付加イオン（「[M+]」 (z=1)、「[M-]」 (z=-1)、「[M+3]」 (z=3)など）が使用されます。 多量体（例：「[2M+K]」の「2」）と同位体標識（例：「[M2Cl37+H]」の「2Cl37」）の表記はサポートされています。 認識された付加イオンの成分は、通常の化学記号と{0}で表記されます。 荷電状態はこれらの付加イオン成分から推測されます：{1}

# FormulaBox_helpToolStripMenuItem_Click_Formula_Help
source: Formula Help
chs: 公式帮助
ja: 式のヘルプ

source: Formulas are written in standard chemical notation, e.g. "C2H6O". Heavy isotopes are indicated by a prime (e.g. C' for C13) or double prime for less abundant stable iostopes (e.g. O" for O17, O' for O18).
chs: 以标准化学表示法写入公式，例如“C2H6O”。 重同位素以素数表示（例如，C' 表示 C13），双素数表示丰富度较低的稳定同位素（例如，O" 表示 O17，O' 表示 O18）。
ja: 式は標準の化学表記法（例：「C2H6O」）で書かれています。 重同位体は、プライム（例：C13のC'）か、存在量が低い安定同位体の場合ダブルプライム（例：O17のO"、O18のO'）で表されます。

# PasteDlg_btnTransitionListHelp_Click_Transition_List_Help
source: Transition List Help
chs: 离子对列表帮助
ja: トランジションリストのヘルプ

# PasteDlg_btnTransitionListHelp_Click_
source: The easiest way to use this window is to copy from Excel (or any text editor if the data is CSV formatted) and paste into the grid. Note that you can adjust column order in Skyline by dragging the column headers left or right. Most peptide transition lists can be imported with the "File|Import|Transition List..." menu item or even pasted directly into the Targets window.
chs: 使用此窗口最简易的方法是从 Excel（或如果数据是 CSV 格式，则使用任何文本编辑器）复制并将其粘贴到网格。 请注意，您可以在 Skyline 中通过向左或右拖动列标题调整列顺序。 大多数肽段离子对列表可以用“文件|导入|离子对列表...”菜单项目导入或甚至直接粘贴到“目标”窗口。
ja: このウィンドウの一番簡単な使用方法は、Excel（またはデータがCSV形式の場合テキストエディタ）からコピーしグリッドに貼り付けることです。 Skylineでの列の順序は、列のヘッダーを左右にドラッグすることで調整できます。 ほとんどのペプチドトランジションリストは、「ファイル|インポート|トランジションリスト...」メニューアイテムでインポートでき、[ターゲット]ウィンドウに直接貼り付けることもできます。

# PasteDlg_btnTransitionListHelp_Click_SmallMol_
source: The easiest way to use this window is to copy from Excel (or any text editor if the data is CSV formatted) and paste into the grid. Note that you can adjust column order in Skyline by dragging the column headers left or right. For molecules, you can also select which columns to enable with the "Columns..." button. Most peptide transition lists can be imported with the "File|Import|Transition List..." menu item or even pasted directly into the Targets window. You can also do this with molecule transition lists if they use these names for column headers:
chs: 使用此窗口最简易的方法是从 Excel（或如果数据是 CSV 格式，则使用任何文本编辑器）复制并将其粘贴到网格。 请注意，您可以在 Skyline 中通过向左或右拖动列标题调整列顺序。 对于分子，您还可以使用“列...”按钮选择要启用的列。 大多数肽段离子对列表可以用“文件|导入|离子对列表...”菜单项目导入或甚至直接粘贴到“目标”窗口。如果它们使用这些名称作为列标题，您也可以使用分子离子对列表执行此操作：
ja: このウィンドウの一番簡単な使用方法は、Excel（またはデータがCSV形式の場合テキストエディタ）からコピーしグリッドに貼り付けることです。 Skylineでの列の順序は、列のヘッダーを左右にドラッグすることで調整できます。分子の場合、[列...]ボタンで有効にする列を選択することもできます。 ほとんどのペプチドトランジションリストは、「ファイル|インポート|トランジションリスト...」メニューアイテムでインポートでき、[ターゲット]ウィンドウに直接貼り付けることもできます。また列ヘッダーにこれらの名前が使われている場合、分子トランジションリストでもこれが実施できます：

# PasteDlg_btnTransitionListHelp_Click_2_
source: Notes on molecule ion formulas: If your transition list format combines formulas and adducts in a single column (e.g. "C8H10N4O2[M+Na]") then use the "Ion Formula" columns, and disregard the "Adduct" columns. If your transition list puts the neutral formula and adduct in seperate columns, then use the "Ion Formula" columns for neutral formulas, and the "Adduct" columns for adducts.
chs: 关于分子离子公式的注释： 如果您的离子对列表格式将公式和加合物汇总在单一列（例如“C8H10N4O2[M+Na]”）中，那么使用“离子公式”列，而丢弃“加合物”列。 如果您的离子对列表将中和公式和加合物放置在不同的列中，那么对中和公式使用“离子公式”，而对加合物使用“加合物”列。
ja: 分子のイオン式に関するメモ： お使いのトランジションリストの形式で分子式と付加イオンの表記を単一の列にまとめている場合（例：「C8H10N4O2[M+Na]」）、[イオン式]の列を使用し、[付加イオン]の列は無視してください。お使いのトランジションリストで分子式と付加イオンの表記を別々の列に記載している場合、[イオン式]の列に分子式を、付加イオンの説明に[付加イオン]の列を使用してください。

# DriftTimeWindowWidthCalculator_Validate_Peak_width_must_be_non_negative_
source: Peak width must be non-negative.
chs: 峰宽度不得为负数。
ja: ピーク幅は負の値にはできません。

# DriftTimeWindowWidthCalculator_Validate_Fixed window_width_must_be_non_negative_
source: Fixed window width must be non negative.
chs: 固定窗口宽度必须为非负数。
ja: 固定ウィンドウ幅は、正である必要があります。

# FastaImporter_Import_Error_at_or_around_line__0____1_
source: Error at or around line {0}: {1}
chs: 在 {0}: {1} 行上或其附近发生错误
ja: 行{0}上またはその周辺のエラー：{1}

source: iRT standards can only be changed by modifying the iRT calculator
chs: 只能通过修改 iRT 计算器更改 iRT 标准
ja: iRT標準の変更は、iRTカルキュレータを変更することでのみ可能です

# RatioToSurrogate_ToString_Ratio_to_surrogate__0_
source: Ratio to surrogate {0}
chs: 与替代的比例 {0}
ja: サロゲート{0}に対する比率

# RatioToSurrogate_ToString_Ratio_to_surrogate__0____1__
source: Ratio to surrogate {0} ({1})
chs: 与替代的比例 {0} ({1})
ja: サロゲート{0}に対する比率({1})

source: Intensities ({0}) and mass errors ({1}) disagree in point count.
chs: 强度（{0}）和质量误差（{1}）在计数点上有差异。
ja: 点数内の強度 ({0}) と質量誤差 ({1})が一致しません。

# MassErrorReplicateGraphPane_UpdateGraph_Mass_Error_No_Ppm
source: Mass Error
chs: 质量误差
ja: 質量誤差

# ViewLibraryDlg_MatchModifications_Add_modifications
source: Add modifications
chs: 添加修饰
ja: 修飾を追加

# IsolationSchemeList_GetDefaults_Results_only
source: Results only
chs: 仅有结果
ja: 結果のみ

# IsolationSchemeList_GetDefaults_Results__0_5_margin_
source: Results (0.5 margin)
chs: 结果（0.5 差异）
ja: 結果（0.5マージン）

# IsolationWidthType_RESULTS_Results
source: Results
chs: 结果
ja: 結果

# IsolationWidthType_RESULTS_WITH_MARGIN_Results_with_margin
source: Results with margin
chs: 带差异的结果
ja: マージンを有する結果

# IsolationWidthType_FIXED_Fixed
source: Fixed
chs: 已修复
ja: 固定

source: Unable to determine isolation width for the scan targeted at {0}
chs: 无法确定定向扫描为{0}的分离宽度
ja: {0}でターゲットとするスキャンの単離幅を決定できません

source: Changing full scan precursor mass accuracy to {0} ppm.
chs: 将全扫描母离子质量精确度更改为 {0} ppm。
ja: フルスキャンのプリカーサーの質量精度を{0} ppmに変更中です。

source: Changing full scan product mass accuracy to {0} ppm.
chs: 将全扫描子离子质量精确度更改为 {0} ppm。
ja: フルスキャンのプロダクトの質量精度を{0} ppmに変更中です。

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetDetailsText_Unique_Precursors___0_
source: Unique precursors: {0}
chs: 特异的母离子：{0}
ja: ユニークプリカーサー：{0}

# UpgradeManager_GetProgressMessage_Upgrading_to__0___downloading__1__of__2__
source: Upgrading to {0} (downloading {1} of {2})
chs: 升级到 {0}（正在下载 {1} 个，共 {2} 个）
ja: {0}にアップグレードしています（{1}/{2}をダウンロードしています）

# UpgradeManager_updateCheck_Complete_Failed_attempting_to_upgrade_
source: Failed attempting to upgrade.
chs: 尝试升级失败。
ja: アップグレードに失敗しました。

# UpgradeManager_updateCheck_Complete_Upgrading__0_
source: Upgrading {0}
chs: 正在升级 {0}
ja: {0}をアップグレードしています

# UpgradeManager_updateCheck_Complete_Failed_attempting_to_check_for_an_upgrade_
source: Failed attempting to check for an upgrade.
chs: 尝试检查升级失败。
ja: アップグレードの確認に失敗しました。

# UpgradeDlg_UpgradeDlg_No_update_was_found_
source: No update was found.
chs: 未发现更新。
ja: アップデートが見つかりませんでした。

# UpgradeDlg_cbAtStartup_CheckedChanged_Maybe__Later
source: Maybe &Later
chs: 或许稍后进行(&L)
ja: 後でもう一度確認してください(&L)

# SkylineWindow_ShowExportSpectralLibraryDialog_Export_Spectral_Library
source: Export Spectral Library
chs: 导出谱图库
ja: スペクトルライブラリをエクスポート
